Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/kbabel.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <qt><p><b>Keep the encoding of the file</b></p><p>If this option is activated, files are always saved in the same encoding as they were read in. Files without charset information in the header (e.g. POT files) are saved in the encoding set above.</p></qt>
ja: <qt><p>ファイルのエンコーディングを保持する</p><p>このオプションを有効にすると、読み込んだときと同じエンコーディングでファイルを保存します。ヘッダに文字情報がないファイル (例 POT ファイル) を保存するときは、上で指定されたエンコーディングを使用します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>파일의 인코딩 유지</b></p><p>만약 이 옵션이 활성화되어 있으면, 파일은 항상 읽었을 때 사용했던 인코딩으로 저장됩니다. 헤더에 문자 정보가 없는 파일(예를 들어 POT 파일)은 다음의 인코딩으로 저장됩니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>保留文件的编码</b></p><p>如果选中该选项，文件将总是使用其读入时的编码来保存。文件头中没有字符集信息的文件(如 POT 文件)将使用上面设置的编码保存。</p></qt>

source: <qt><p><b>Check syntax of file when saving</b></p> <p>Check this to automatically check syntax of file with "msgfmt --statistics" when saving a file. You will only get a message, if an error occurred.</p></qt>
ja: <qt><p>保存時に文法をチェックする</p> <p>ファイルを保存するときに自動的に "msgfmt --statistics" を実行して文法チェックを行います。エラーがあった場合、メッセージが表示されるだけで、ファイルは保存されます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>저장할 때 파일의 문법 검사</b></p> <p>파일을 저장할 때 "msgfmt --statistics"를 이용해 파일의 문법을 자동적으로 검사하기 위해 이곳을 체크하십시오. 에러가 발생하면 메시지만을 받으실 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>在保存时检查文件的语法</b></p> <p>选择该选项会在保存文件时自动使用“msgfmt --statistics”来检查该文件的语法。 您只有在出现错误时才会看到消息。</p></qt>

source: <qt><p><b>Save obsolete entries</b></p> <p>If this option is activated, obsolete entries found when the file was open will be saved back to the file. Obsolete entries are marked by #~ and are created when the msgmerge does not need the translation anymore. If the text will appear again, the obsolete entries will be activated again. The main drawback is the size of the saved file.</p></qt>
ja: <qt><p>古いエントリを残す</p> <p>このオプションを有効にすると、ファイルを開いたときに見つかった古いエントリがファイルの最後に保存されます。古いエントリは msgmerge によって翻訳がもう必要なくなったときに作成され、#~ でマークされます。古いエントリを残しておくと、それが再び使用されるようになったときに翻訳も有効になります。ただし、ファイルサイズが大きくなるという弊害があります。</p></qt>
ko: <qt><p><b>오래된 항목 저장</b></p> <p>만약 이 옵션이 활성화되면, 피일이 열릴 때 오래된 항목을 찾아서 저장할 때 다시 저장합니다. 오래된 항목은 #~ 로 표시되어 있으며 msgmerge가 필요 로 하지 않는 경우 생성됩니다. 주로 다시 저장되는 것은 저장된 파일의 크기입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>保存过时项目</b></p> <p>如果该选项被激活，在文件打开时发现的过时项目将会被存回文件。 过时项目将会用“#~”来标记，它们是在 msgmerge 不再需要这些翻译时 创建的。 如果这些文本重新出现，过时项目将重新被激活。 其主要弊端在于会增大被保存文件大小。</p></qt>

source: <qt><p><b>Format of Revision-Date</b></p><p>Choose in which format the date and time of the header field <i>PO-Revision-Date</i> is saved: <ul> <li><b>Default</b> is the format normally used in PO files.</li> <li><b>Local</b> is the format specific to your country. It can be configured in KDE's Control Center.</li> <li><b>Custom</b> lets you define your own format.</li></ul></p> <p>It is recommended that you use the default format to avoid creating non-standard PO files.</p><p>For more information, see section <b>The Preferences Dialog</b> in the online help.</p></qt>
ja: <qt><p>更新日時のフォーマット</p><p>ヘッダの PO-Revision-Date フィールドの日時のフォーマットを選択します。<ul> <li>デフォルト: PO ファイルで標準的に使用されるフォーマットです。</li> <li>ローカル: あなたの国固有のフォーマットです。これは KDE コントロールセンターで設定できます。</li> <li>カスタム: あなた自身のフォーマットを定義できます。</li></ul></p> <p>規格外の PO ファイルを作らないために、デフォルトを使うことを推奨します。</p><p>詳しくはオンラインヘルプの「設定ダイアログ」のセクションをご覧ください。</p></qt>

source: <font size="+1">Project: %1</font>
ja: <font size="+1">プロジェクト: %1</font>
ko: <font size="+1">프로젝트: %1</font>
zh_cn: <font size="+1">项目：%1</font>

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):
zh_cn: 名称(&N)：

source: Localized na&me:
ja: ローカライズされた名前(&M):
ko: 현지화된 이름(&M):
zh_cn: 本地化的名称(&M)：

source: E&mail:
ja: Eメール(&M):
ko: E-mail(&M):
zh_cn: 电子邮件(&M)：

source: &Full language name:
ja: 言語の正式名(&F):
ko: 언어(&F):
zh_cn: 完整语言名称(&F)：

source: Lan&guage code:
ja: 言語コード(&G):
ko: 언어 코드(&G):
zh_cn: 语言代码(&G)：

source: &Language mailing list:
ja: 翻訳チームのメーリングリスト(&L):
ko: 언어 메일링 목록(&L):
zh_cn: 语言邮件列表(&L)：

source: &Timezone:
ja: タイムゾーン(&T):
ko: 시간영역(&T)
zh_cn: 时区(&T)：

source: <qt><p><b>Identity</b></p> <p>Fill in information about you and your translation team. This information is used when updating the header of a file.</p> <p>You can find the options if and what fields in the header should be updated on page <b>Save</b> in this dialog.</p></qt>
ja: <qt><p>個人情報</p> <p>あなたとあなたの翻訳チームに関する情報を入力してください。この情報はファイルのヘッダを更新する際に使用されます。</p> <p>このダイアログの「保存」ページで、ヘッダを更新するかどうか、更新する場合どのフィールドを更新するかを指定できます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>개인정보</b></p> <p>번역자 혹은 번역팀에 관한 정보를 채우십시오. 이 정보는 파 일의 헤더를 업데이트 할 때 사용됩니다.</p> <p>대화상자 안의 <b>저장</b>페이지에서 업데이트 될 헤더의 영 역이나 옵션을 찾을 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>身份</b></p> <p>填入关于您和您的翻译小组的信息。 这些信息在更新文件头时被使用。</p> <p>您可以在本对话框中的<b>“保存”</b>页上找到在文件头中应该更新的字段 以及是否更新等选项。</p></qt>

source: &Number of singular/plural forms:
ja: 単数/複数形の数(&N):
ko: 단수/복수형의 수(&N):
zh_cn: 单/复数形式的数目(&N)：

source: _: automatic choose number of plural forms Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动

source: Te&st
ja: テスト(&S)
ko: 테스트(&S)
zh_cn: 测试(&S)

source: <qt><p><b>Number of singular/plural forms</b></p><p><b>Note</b>: This option is KDE specific. If you are not translating a KDE application, you can safely ignore this option.</p><p>Choose here how many singular and plural forms are used in your language. This number must correspond to the settings of your language team.</p><p>Alternatively, you can set this option to <i>Automatic</i> and KBabel will try to get this information automatically from KDE. Use the <i>Test</i> button to test if it can find it out.</p></qt>
ja: <qt><p>単数形/複数形の数</p><p>注意: このオプションは現時点では KDE 固有のものです。KDE のアプリケーションを翻訳しているのでなければ、このオプションは無視できます。</p> <p>あなたの言語で使われる単数形/複数形の数を指定してください。この数はあなたの翻訳チームの設定と一致していなければなりません。</p><p>「自動」にセットすると、KBabel が KDE からこの情報の取得を試みます。「テスト」ボタンでこの情報が得られるか試してみてください。</p></qt>

source: &GNU plural form header:
ja: &GNU 複数形ヘッダ:
ko: GNU 복수의 폼 헤더(&G)
zh_cn: GNU 复数形式文件头(&G)：

source: &Lookup
ja: 参照(&L)
ko: 검색(&L)
zh_cn: 查找(&L)

source: Re&quire plural form arguments in translation
ja: 翻訳には複数形が必要(&Q)
ko: 번역에 복수형 인자 요구(&Q)
zh_cn: 翻译中需要复数形式参数(&Q)

source: <qt><p><b>Require plural form arguments in translation</b></p> <p><b>Note</b>: This option is KDE specific at the moment. If you are not translating a KDE application, you can safely ignore this option.</p> <p>If is this option enabled, the validation check will require the %n argument to be present in the message.</p></qt>
ja: <qt><p>翻訳には複数形が必要</p> <p>注意: このオプションは現時点では KDE 固有のものです。KDE のアプリケーションを翻訳しているのでなければ、このオプションは無視できます。</p> <p>このオプションを有効にすると、検証ツールがメッセージに %n 項目が存在するかチェックします。</p></qt>
ko: <qt><p><b>번역에서 복수형 인자 요구</b></p> <p><b>주의</b>: 이 옵션은 KDE 환경에 국한됩니다. 만약 KDE 응용프로그램을 번역하는 것이 아니라면, 이 옵션을 무시할 수 있습니다.</p> <p>이 옵션이 사용 가능하도록 설정하면, 검증 확인 단계에서 메시지에 나타나는 %n 인자들을 요구할 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>译文中需要使用复数形式的参数</b></p> <p><b>注意</b>：这个选项目前是 KDE 特定的。如果您翻译的不是 KDE 应用程序，您可以放心地忽略此选项。</p> <p>如果启用此选项，校验检查将要求消息中有 %n 参数。</p></qt>

source: <qt><p><b>GNU plural form header</b></p> <p>Here you can fill a header entry for GNU plural form handling; if you leave the entry empty, the entry in the PO file will not be changed or added.</p> <p>KBabel can automatically try to determine value suggested by the GNU gettext tools for currently set language; just press the <b>Lookup</b> button.</p></qt>
ja: <qt><p>GNU 複数形ヘッダ</p> <p>ここに GNU 複数形ヘッダを入力します。ここを空のままにしておくと、PO ファイル中のエントリは変更も追加もされません。</p> <p>「参照」ボタンをクリックすると、KBabel が現在設定されている言語に対して GNU gettext ツールが推奨する値を自動的に取得します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>GNU 복수형 헤더</b></p> <p>여기서 GNU 복수형 핸들링에 대한 헤더 항목을 채울 수 있습니다. 만약 항목을 비어두면, PO 파일에 있는 항목을 변경하거나 추가하지 않을 것입니다.<p> <p>KBabel은 현재 언어 설정에 대해 GNU gettext 툴에 의해 제안된 설정 값을 자동적으로 시도할 수 있습니다. 단순히 <b>검색</b> 버튼을 누르십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>GNU 复数形式头</b></p> <p>在此您可以填入一个用于 GNU 复数形式处理的头部条目。如果您将条目留空，PO 文件中的条目将不会被改变或者添加。</p> <p>KBabel 能按照当前设定的语种，自动尝试确定 GNU gettext 工具建议使用的值，点击<b>查找</b>按钮即可。</p></qt>

source: Please insert a language code first.
ja: 言語コードを先に指定してください。
ko: 언어 코드를 먼저 삽입해 주십시오.
zh_cn: 请先输入语言代码。

source: It is not possible to find out the number of singular/plural forms automatically for the language code "%1". Do you have kdelibs.po installed for this language? Please set the correct number manually.
ja: 言語コード "%1" の単数形/複数形の数が見つかりません。 この言語の kdelibs.po をインストールしていますか？ 正しい数を手動でセットしてください。
ko: 언어 코드 "%1"에 대해서 자동적으로 단수/복수형의 수를 찾는 것이 불 가능합니다. 이 언어에 대해 kdelibs.po 파일을 설치하셨습니까? 정확한 수를 직접 설정하여 주십시오.
zh_cn: 不可能自动找出您的语言代码“%1”的单数/复数形式的数量。 您为该语言安装了 kdelibs.po 文件了吗？ 请手工设置正确的数量。

source: The number of singular/plural forms found for the language code "%1" is %2.
ja: 言語コード "%1" で見つかった単数/複数形の数は %2 です。
ko: 언어 코드 "%1"에 대해 발견된 단수/복수형 폼의 수는 %2입니다.
zh_cn: 找到语言代码“%1”使用的单/复数形式的数量为“%2”。

source: It was not possible to determine GNU header for plural forms. Maybe your GNU gettext tools are too old or they do not contain a suggested value for your language.
ja: 複数形の GNU ヘッダを特定できません。GNU gettext ツールが古すぎるか、その言語については推奨する値がないのかもしれません。
ko: 복수형 폼에 대한 GNU 헤더 정의가 불가능합니다. 아마도 GNU gettext 도구가 너무 오래 되었거나, 언어에 대한 제안된 값을 포함하지 않았을 것입니다.
zh_cn: 无法确定 GNU 复数形式的头部值。也许您的 GNU gettext 工具太陈旧或者它们不含有针对您的语种的建议值。

source: &Marker for keyboard accelerator:
ja: キーアクセラレータのマーカー(&M):
ko: 단축키에 대해 표시(&M)
zh_cn: 加速键标记符号(&M)：

source: <qt><p><b>Marker for keyboard accelerator</b></p><p>Define here, what character marks the following character as keyboard accelerator. For example in Qt it is '&amp;' and in Gtk it is '_'.</p></qt>
ja: <qt><p>キーアクセラレータのマーカー</p><p>後に続く文字をキーボードアクセラレータとしてマークするために使用する文字を指定します。Qt の場合はアンパサンド (&amp;)、Gtk の場合はアンダースコア (_) です。</p></qt>
ko: <qt><p><b>단축키에 대해 표시</b></p><p>단축키에 다음의 어떤 문자들을 표시할지 여기서 설정합니다. 예를 들어 QT에서 '&amp', GTK에선 '_' 입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>加速键标记符号</b></p><p>此处定义用来指定哪个字符用于标记加速键。例如，在 Qt 中它是“&amp;”，而在 Gtk 中它是“_”。</p></qt>

source: &Regular expression for context information:
ja: 文脈情報の正規表現(&R):
ko: 문맥 정보를 위한 정규 표현식(&R):
zh_cn: 上下文信息的正则表达式(&R)：

source: <qt><p><b>Regular expression for context information</b></p><p>Enter a regular expression here which defines what is context information in the message and must not get translated.</p></qt>
ja: <qt><p>文脈情報の正規表現</p><p>翻訳されるべきではない文脈情報を定義する正規表現を指定します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>문맥 정보를 위한 정규 표현식</b></p><p>메시지에 문맥 정보가 어떻게 정의되어 있는지 정규표현식을 여기에 입력하십시오. 번역된 것을 얻지 않을 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>上下文信息的正则表达式</b></p><p>在这里输入一个正则表达式，它定义在消息中什么是上下文信息并且必须不被翻译。</p></qt>

source: Compression Method for Mail Attachments
ja: メール添付の圧縮形式
ko: 메일 첨부에 대한 압축 방법
zh_cn: 邮件附件的压缩方式

source: &Use compression when sending a single file
ja: 単一ファイルを送るときも圧縮する(&U)
ko: 하나의 파일을 전송할 때 압축 사용(&U)
zh_cn: 在发送单个文件时使用压缩(&U)

source: On the &fly spellchecking
ja: 自動スペルチェック(&F)
ko: 신속한 맞춤법 검사(&F)
zh_cn: 自动拼写检查(&F)

source: <qt><p><b>On the fly spellchecking</b></p><p>Activate this to let KBabel spell check the text as you type. Mispelled words will be colored by the error color.</p></qt>
ja: <qt><p>自動スペルチェック</p><p>これを有効にすると、入力されたテキストに対して逐次スペルチェックを行います。スペルに間違いのある語はエラー色で表示されます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>신속한 맞춤법 검사</b></p><p>KBabel이 당신이 텍스트를 입력할 때마다 검사하게 하려면 이것을 활성화하시기 바랍니다. 맞춤법이 틀린 단어들은 오류 색상으로 표시될 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>自动拼写检查</b></p><p>启用此选项能让 KBabel 自动在您输入文本时进行拼写检查。拼错的单词将用错词颜色标出。</p></qt>

source: &Remember ignored words
ja: 無視した単語を記憶する(&R)
ko: 무시된 단어를 기억하기(&R)
zh_cn: 记住忽略的字词(&R)

source: F&ile to store ignored words:
ja: 無視した単語の保存ファイル(&I):
ko: 무시된 단어를 저장할 파일(&I):
zh_cn: 用来保存忽略字词的文件(&I)：

source: <qt><p><b>Remember ignored words</b></p><p>Activate this, to let KBabel ignore the words, where you have chosen <i>Ignore All</i> in the spell check dialog, in every spell check.</p></qt>
ja: <qt><p>無視した単語を記憶する</p><p>これを有効にすると、スペルチェックの際にスペルチェックダイアログで「すべて無視」に指定された語を無視します。</p></qt>
ko: <qt><p><b>무시된 단어를 기억하기</b></p><p>이 옵션을 활성화하면, KBabel은 맞춤법 검사 때마다 맞춤법 검사 대화상자에서 <i>모두 무시</i>를 선택한 곳에선 단어를 무시합니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>记住忽略的字词</b></p><p>激活此项，KBabel 将会在每次拼写检查的时候都忽略您在拼写检查对话框中选择要<i>“全部忽略”</i>的那些字词。</p></qt>

source: &Base folder of PO files:
ja: PO ファイルのベースフォルダ(&P):
ko: PO파일의 기본 폴더(&B)
zh_cn: PO 文件的基准文件夹(&B)：

source: Ba&se folder of POT files:
ja: POT ファイルのベースフォルダ(&S):
ko: POT파일의 기본 폴더(&B)
zh_cn: POT 文件的基准文件夹(&S)：

source: <qt><p><b>Base folders</b></p> <p>Type in the folders which contain all your PO and POT files. The files and the folders in these folders will then be merged into one tree.</p></qt>
ja: <qt><p>ベースフォルダ</p> <p>すべての PO ファイルと POT ファイルが格納されているフォルダを指定してください。指定されたフォルダ内のファイルとサブディレクトリはマージされ一つのツリーとして扱われます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>기본 폴더</b></p> <p>모든 PO 파일과 POT 파일을 포함하는 폴더를 입력하십시오. 이 폴더들에 있는 파일과 폴더들은 하나의 트리로 병합될 것입니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>基准文件夹</b></p> <p>输入包含所有 PO 和 POT 文件的文件夹。 这些文件夹中的文件和子文件夹将会被合并为一个文件树。</p></qt>

source: O&pen files in new window
ja: 新規ウィンドウで開く(&P)
ko: 새 창에 파일열기(&P)
zh_cn: 在新窗口中打开文件(&P)

source: <qt><p><b>Open files in new window</b></p> <p>If this is activated all files that are opened from the Catalog Manager are opened in a new window.</p></qt>
ja: <qt><p>新規ウィンドウで開く</p> <p>これを有効にすると、カタログマネージャから開いたファイルはすべて、新しいウィンドウで開かれます。 </p></qt>
ko: <qt><p><b>새 창에 파일열기</b></p> <p>이것이 활성화 되어있으면 카탈로그 매니져로부터 열리는 모든 파일은 새 창에서 열리게 됩니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>在新窗口中打开文件</b></p> <p>如果该选项被激活，所有从目录管理器中打开的文件 将会在新窗口中打开。</p></qt>

source: &Kill processes on exit
ja: 終了時にプロセスを強制終了する(&K)
ko: 나가면서 모든 프로세스 종료(&K)
zh_cn: 退出时杀死进程(&K)

source: <qt><p><b>Kill processes on exit</b></p> <p>If you check this, KBabel tries to kill the processes, that have not exited already when KBabel exits, by sending a kill signal to them.</p> <p>NOTE: It is not guaranteed that the processes will be killed.</p></qt>
ja: <qt><p>終了時にプロセスを強制終了する</p> <p>これを有効にすると、KBabel の終了時に未完了プロセスに KILL シグナルを送って停止するよう試みます。</p> <p>注意: プロセスが停止するかどうかは保証されません。</p></qt>

source: Create inde&x for file contents
ja: ファイル内容のインデックスを作成する(&X)
ko: 파일 내용에 대한 인덱스 생성(&X)
zh_cn: 创建文件内容索引(&X)

source: <qt><p><b>Create index for file contents</b></p> <p>If you check this, KBabel will create an index for each PO file to speed up the find/replace functions.</p> <p>NOTE: This will slow down updating the file information considerably.</p></qt>
ja: <qt><p>ファイル内容のインデックスを作成する</p> <p>検索/置換を高速化するために、各 PO ファイルのインデックスを作成します。</p><p>注意: これを有効にすると、ファイル情報の更新が著しく遅くなります。</p></qt>
ko: <qt><p><b>파일 내용에 대한 인덱스 생성</b></p> <p>이 옵션을 설정하시면, K바벨이 각 PO 파일에 대한 검색과 바꾸기 기능의 속도를 높이기 위해 색인을 생성할 것입니다.</p> <p>주의: 이것은 꽤 많은 파일 정보에 대한 업데이트 속도를 느리게 합니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>创建文件内容索引</b></p> <p>如果您选择了该选项，KBabel 将会为每个 PO 文件创建索引来加快搜索/替换功能。</p> <p>注意：这会显著减慢文件信息的更新速度。</p></qt>

source: Run &msgfmt before processing a file
ja: ファイルを処理する前に msgfmt を実行する(&M)

source: <qt><p><b>Run msgfmt before processing a file</b></p><p>If you enable this, KBabel will run Gettext's msgfmt tool before processing a file.</p><p>Enabling this setting is recommended, even if it causes processing to be slower. This setting is enabled by default.</p><p>Disabling is useful for slow computers and when you want to translate PO files that are not supported by the current version of the Gettext tools that are on your system. The drawback of disabling is that hardly any syntax checking is done by the processing code, so invalid PO files could be shown as good ones, even if Gettext tools would reject such files.</p></qt>
ja: <qt><p>ファイルを処理する前に msgfmt を実行する</p><p>これを有効にすると、KBabel はファイルを処理する前に msgfmt を実行します。</p><p>仮に処理が遅くなるとしても、このオプションを有効にしておくことを推奨します。デフォルトでは有効になっています。</p><p>これは、お使いのコンピュータが遅い場合や、システムにインストールされている Gettext ツールがサポートしていない PO ファイルを翻訳する場合に、無効にしてください。無効にすると文法チェックをしなくなるため、不正な PO ファイルが有効なものとして表示されかねないという弊害があります。</p></qt>

source: Commands for Folders
ja: フォルダ用コマンド
ko: 폴더에 대한 명령
zh_cn: 用于文件夹的命令

source: Replaceables: @PACKAGE@, @PODIR@, @POTDIR@ @POFILES@, @MARKEDPOFILES@
ja: 置換可能なもの: @PACKAGE@, @PODIR@, @POTDIR@ @POFILES@, @MARKEDPOFILES@
ko: 교체할 대상들: @PACKAGE@, @PODIR@, @POTDIR@ @POFILES@, @MARKEDPOFILES@
zh_cn: 可替换项： @PACKAGE@、@POFILE@、@POTFILE@、 @PODIR@、@POTDIR@

source: <qt><p><b>Commands for folders</b></p><p>Insert here the commands you want to execute in folders from the Catalog Manager. The commands are then shown in the submenu <b>Commands</b> in the Catalog Manager's context menu.</p><p>The following strings will be replaced in a command:<ul><li>@PACKAGE@: The name of the folder without path</li><li>@PODIR@: The name of the PO-folder with path</li><li>@POTDIR@: The name of the template folder with path</li><li>@POFILES@: The names of the PO files with path</li><li>@MARKEDPOFILES@: The names of the marked PO files with path</li></ul></p></qt>
ja: <qt><p>フォルダ用コマンド</p><p>カタログマネージャからフォルダに対して実行するコマンドを指定してください。指定されたコマンドはカタログマネージャのコンテクストメニューの「コマンド」サブメニューに表示されます。</p><p>以下の文字列はコマンド実行時に実際の値に置き換えられます。<ul><li>@PACKAGE@: フォルダ名 (パスなし)</li><li>@PODIR@: PO フォルダのフルパス名</li><li>@POTDIR@: テンプレートフォルダのフルパス名</li> <li>@POFILES@: PO ファイル (複数) のフルパス名</li><li>@MARKEDPOFILES@: マークしたファイルのフルパス名</li> </ul></p></qt>
ko: <qt><p><b>폴더에 대한 명령</b></p><p>카탈로그 메니저로부터 디렉토리에서 수행하기 원하는 명령어를 여기에서 삽입할 수 있습니다. 명령어들은 하위 메뉴인 카탈로그 메니저의 문맥 메뉴에 있는 <b>명령</b> 하위 메뉴에 있습니다.</p><p>명령에서 다음의 문자열은 교체될 것입니다.<ul><li>@PACKAGE@:경로가 없는 폴더의 이름</li><li>@PODIR@: 경로를 포함하는 템플릿 폴더의 이름</li><li>@POTDIR@: 경로를 포함한 템플릿 폴더의 이름</li><li>@POFILES@: 경로가 포함된 PO 파일들의 이름</li><li>@MARKEDPOFILES@: 경로를 포함한 표시된 PO파일의 이름</li></ul></p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>用于文件夹的命令</b></p><p>在此处插入您想在文件夹里从目录管理器执行的命令。这些命令随后会显示在目录管理器的上下文菜单的<b>“命令”</b>子菜单中。</p><p>下列字符串在命令中将会被替换：<ul><li>@PACKAGE@：不带路径的文件夹名称</li><li>@PODIR@：带路径的 PO 文件夹名称</li><li>@POTDIR@：带路径的模板文件夹名称</li><li>@POFILES@：带路径的所有 PO 文件名</li><li>@MARKEDPOFILES@：带路径的所有已标记的 PO 文件名</li></ul></p></qt>

source: Commands for Files
ja: ファイル用コマンド
ko: 파일 명령
zh_cn: 用于文件的命令

source: Replaceables: @PACKAGE@, @POFILE@,@POTFILE@, @PODIR@, @POTDIR@
ja: 置換可能なもの: @PACKAGE@, @POFILE@,@POTFILE@, @PODIR@, @POTDIR@
ko: 교체할 대상들: @PACKAGE@, @POFILE@, @POTFILE@, @PODIR@, @POTDIR@
zh_cn: 可替换项： @PACKAGE@, @POFILE@,@POTFILE@, @PODIR@, @POTDIR@

source: <qt><p><b>Commands for files</b></p><p>Insert here the commands you want to execute on files from the Catalog Manager. The commands are then shown in the submenu <b>Commands</b> in the Catalog Manager's context menu.</p><p>The following strings will be replaced in a command:<ul><li>@PACKAGE@: The name of the file without path and extension</li><li>@POFILE@: The name of the PO-file with path and extension</li><li>@POTFILE@: The name of the corresponding template file with path and extension</li><li>@POEMAIL@: The name and email address of the last translator</li><li>@PODIR@: The name of the folder the PO-file is in, with path</li><li>@POTDIR@: The name of the folder the template file is in, with path</li></ul></p></qt>
ja: <qt><p>ファイル用コマンド</p><p>カタログマネージャからファイルに対して実行するコマンドを指定してください。指定されたコマンドはカタログマネージャのコンテクストメニューの「コマンド」サブメニューに表示されます。</p><p>以下の文字列はコマンド実行時に実際の値に置き換えられます。<ul><li>@PACKAGE@: 拡張子とパスの付かないファイル名</li><li>@POFILE@: PO ファイルのフルパス名</li><li>@POTFILE@: 対応するテンプレートファイルのフルパス名</li><li>@POEMAIL@: 最終翻訳者の名前とメールアドレス</li><li>@PODIR@: PO ファイルのあるフォルダのフルパス名</li><li>@POTDIR@: テンプレートファイルのあるフォルダのフルパス名</li></ul></p></qt>
ko: <qt><p><b>파일에 대한 명령어</b></p><p>카탈로그 메니저로부터 파일에서 수행되길 원하는 명령어를 여기에 삽입하십시오. 카탈로그 메니저의 문맥 메뉴에서 <b>명령</b> 하위 메뉴에 명령어가 있습니다.</p><p>명령어에서 교체될 문자열은 다음과 같습니다.<ul><li>@PACKAGE@: 확장자와 경로를 제외한 파일의 이름</li><li>@POFILE@: 경로명과 확장자를 포함한 PO 파일의 이름</li><li>@POTFILE@: 경로와 확장자를 포함한 템플릿 파일과 관련된 이름</li><li>@POEMAIL@: 지난 번역자의 이름과 이메일 주소</li><li>@PODIR@: PO 파일을 포함한 폴더의 전체 경로명</li><li>@POTDIR@: 전체 경로를 포함한 템플릿 파일이 있는 폴더의 이름</li></ul></p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>用于文件的命令</b></p><p>在此处插入您想从目录管理器内对文件执行的命令。这些命令随后会显示在目录管理器的上下文菜单的<b>“命令”</b>子菜单中。</p><p>下列字符串在命令中将会被替换：<ul><li>@PACKAGE@：不带路径和扩展名的文件名</li><li>@POFILE@：带路径和扩展名的 PO 文件名</li><li>@POTFILE@：带路径和扩展名的相应模板文件名</li><li>@POEMAIL@：最后翻译者的姓名和电子邮件地址</li><li>@PODIR@：PO 文件所在的文件夹名称，带路径</li><li>@POTDIR@：模板文件所在的文件夹名称，带路径</li></ul></p></qt>

source: Shown Columns
ja: 表示する列
ko: 보이는 칸
zh_cn: 已显示的列

source: Fla&g
ja: マーク(&G)
ko: 깃발(&G)
zh_cn: 标志(&g)

source: &Fuzzy
ja: あいまい(&F)
ko: 불분명함(&F)
zh_cn: 模糊翻译(&F)

source: &Untranslated
ja: 未翻訳(&U)
ko: 번역되지 않음(&U)
zh_cn: 未翻译(&U)

source: &Total
ja: 合計(&T)
ko: 모두(&T)
zh_cn: 总计(&T)

source: SVN/&CVS status
ja: SVN/CVS の状態(&S)

source: Last &revision
ja: 最終更新(&R)
ko: 마지막으로 고친 때(&R)
zh_cn: 最后修订(&R)

source: Last t&ranslator
ja: 最終翻訳者(&R)
ko: 마지막으로 번역한 사람
zh_cn: 最后翻译者(&R)

source: <qt><p><b>Shown columns</b></p> <p></p></qt>
ja: <qt><p>表示する列</p> <p></p></qt>
ko: <qt><p><b>보여지는 칸</b></p> <p></p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>显示栏</b></p> <p></p></qt>

source: &Base folder for source code:
ja: ソースコードのベースフォルダ(&B):
ko: 소스 코드의 기본 폴더(&B):
zh_cn: 源码的基准文件夹(&B)：

source: Path Patterns
ja: パス名のパターン
ko: 경로 패턴
zh_cn: 路径模板

source: Corresponding source file not found
ja: 対応するソースファイルは見つかりません
ko: 관련 소스 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到对应源文件

source: KBabel cannot start a text editor component. Please check your KDE installation.
ja: テキストエディタを起動できません。 KDE のインストールを確認してください。
ko: KBabel이 텍스트 편집기 구성요소를 시작할 수 없습니다. KDE 설치를 확인해 보시기 바랍니다.
zh_cn: KBabel 无法启动某个文本编辑器组件。 请检查您的 KDE 安装。

source: &Comment:
ja: コメント(&C):
ko: 주석(&C):
zh_cn: 注释(&C)：

source: <qt><p><b>Comment Editor</b></p> This edit window shows you the comments of the currently displayed message.<p> <p>The comments normally contain information about where the message is found in the source code and status information about this message (fuzzy, c-format). Hints from other translators are also sometimes contained in comments.</p> <p>You can hide the comment editor by deactivating <b>Options->Show Comments</b>.</p></qt>
ja: <qt><p>コメントエディタ</p> この編集ウィンドウは現在表示されているメッセージのコメントを表示します。</p> <p>コメントには通常、メッセージのステータス (fuzzy, c-format) や、メッセージがソースコードのどこにあるかなどの情報が含まれています。 また他の翻訳者からのヒントが含まれていることもあります。</p> <p>「設定」->「表示」でコメントエディタを隠すことができます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>주석 편집기</b></p> 이 편집창은 현재 표시된 메시지의 주석을 보여줍니다.<p> <p>주석은 보통 소스 코드의 어디에 메시지가 있는지에 대한 정보와 이 메시지 의 상태에 관한 정보(fuzzy, c-format)를 포함합니다.다른 번역자들로부터의 힌트도 주석에 포함되기도 합니다.</p> <p><b>옵션->주석 보이기</b>를 비활성화하여 주석 편집기를 숨길 수 있습니다.</b></p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>注释编辑器</b></p> 该编辑窗口向您显示当前消息的注释。<p> <p>这些注释通常包含当前消息在源码中的位置信息， 以及该消息的状态信息(fuzzy、c-format)。 其他翻译人员的建议有时也包含在注释中。</p> <p>您可以通过取消<b>“选项->显示注释”</b> 来隐藏注释编辑器。</p></qt>

source: <qt><p><b>PO Context</b></p><p>This window shows the context of the current message in the PO file. Normally it shows four messages in front of the current message and four after it.</p><p>You can hide the tools window by deactivating <b>Options->Show Tools</b>.</p></qt></qt>
ja: <qt><p>PO 文脈</p><p>このウィンドウは現在のメッセージの PO ファイル内での文脈を表示します。通常は現在のメッセージの前後 4 つのメッセージを表示します。</p><p>「設定」->「表示」でツールウィンドウを隠すことができます。</p></qt>
ko: <qt><p><b>PO 문맥</b></p><p>이 창은 PO파일에서 현재 메시지의 문맥을 보여줍니다. 보통 현재 메시지의 앞에 4개의 메시지를 보여주고, 뒤에 4개의 메시지를 보여줍니다.</p><p><b>옵션->도구 보기</b>를 비활성화 함으로써 도구창을 숨길 수 있습니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p><b>PO 上下文</b></p><p>该窗口显示当前消息在 PO 文件中的上下文。通常，它显示当前消息的前面四条和后面四条。</p><p>您可以取消<b>“选项->显示工具”</b>来隐藏工具窗口。</p></qt></qt>

source: current entry
ja: 現在のエントリ
ko: 현재 항목
zh_cn: 当前的项目

source: untranslated
ja: 未翻訳
ko: 변역되지 않음
zh_cn: 未翻译

source: Plural %1: %2
ja: 複数形 %1: %2
ko: 복수 %1: %2
zh_cn: 复数 %1：%2

source: <qt><p><b>Error List</b></p><p>This window shows the list of errors found by validator tools so you can know why the current message has been marked with an error.</p></qt>
ja: <qt><p>エラー一覧</p><p>このウィンドウは、検証ツールが発見したエラーを一覧表示します。エラーとなったメッセージの原因を知ることができます。</p></qt>

source: _: title of page in preferences dialog Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

source: Options for Editing
ja: 編集のオプション
ko: 편집을 위한 옵션
zh_cn: 编辑的选项

source: _: title of page in preferences dialog Search
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 搜索

source: Options for Searching Similar Translations
ja: 似た翻訳の検索オプション
ko: 비슷한 번역 검색을 위한 옵션
zh_cn: 搜索相似翻译的选项

source: Options for Showing Differences
ja: 差異表示のオプション
ko: 차이점들을 보여주기 위한 옵션
zh_cn: 显示差别的选项

source: _: name of page in preferences dialog icon list Fonts
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_cn: 字体

source: _: title of page in preferences dialog Font Settings
ja: フォントの設定
ko: 글꼴 설정
zh_cn: 字体设置

source: _: name of page in preferences dialog icon list Colors
ja: 色
zh_cn: 颜色

source: _: title of page in preferences dialog Color Settings
ja: 色の設定
zh_cn: 颜色设置

source: Original String
ja: 原文の文字列
ko: 원래 문자열
zh_cn: 原始字符串

source: Translated String
ja: 翻訳された文字列
ko: 번역된 문자열
zh_cn: 已翻译的字符串

source: Go to entry with msgid <msgid>
ja: msgid <msgid> のエントリへ移動
ko: msgid <msgid> 항목으로 가기
zh_cn: 转到带有 msgid <msgid> 的项目
